Dia 1:(2 horas) Revisión de tarea y especificaciones. Exploración de sitio web, identificación de objetivos. Preparación de herramientas.

Dia 2:(3 horas) Pruebas con herramientas, elección según ventajas o desventajas. Pruebas sobre el sitio target. Creación de spider genérico de prueba, evaluación de resultados. Pruebas de busqueda manuales usando shell, evaluación de resultados.

Dia 3:(4 horas) Se encontró una posible solución viable, pruebas en herramientas, elección nuevamente y planificación para comenzar con la codificación. Los resultados son los pedidos y la herramienta facilita cumplir con los items de configuración.

Dia 4:(1 hora) Creación de repositorio, estructura de proyecto y documentación. Función para generar url de diferentes categorias.

Dia 5:(3 horas) Se probó generar urls, se encontraron diferencias y se corrigio formato. Pruebo llevarlo a la estructura de Scrapy, no puedo adaptarlo

Dia 6:(3 horas) Se prueba de diferentes formas ingresar las rutas, no lo puedo adatar al funcionamiento de Scrapy. Investigué distintas opciones para recolectar las urls.

Dia 7:(4 horas) Logré adatar el parser. Falta modificar a la ruta de la API. Generé items para la recolección de los datos.

Dia 8:(2 horas) Modifiqué urls con ruta de API. Prueba de recolección de datos.

Dia 9:(2 horas) Implementé cargador de items. Realizo prueba cargando datos en un .CSV (scrapy crawl hiper -O items.csv). Cambie el procedimiento para agregar ruta API.

Dia 10:(2 horas) Agrego alternativa de configuración de proxy. Se ven opciones de multi thread en descargas y en items

Dia 11:(2 horas) Descripción en README, agrego todos los datos para completar los items, stock, url, categoria, sku, descripcion. Comento "descripcion" para ver mejor los datos, las descripciones son muy largas.

Dia 12:(2 horas) Función "myRequest" para reutilizar con la opción de proxy. Función "pagination" para hacer paginación en la API.

Dia 13:(2 horas) Prueba de recolección completa en sucursal 1, se recolectaron 9600 items. En sucursal 2, se recolectaron 9400 items
